Repository: Piwigo/Piwigo-Mobile
Catalog: piwigo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# privacyLevel_adminsFamilyFriends
source: Admins, Family, Friends
ja: 管理者、家族、友人
zh_hant: 管理員，家人，朋友

# privacyLevel_adminsFamilyFriendsContacts
source: Admins, Family, Friends, Contacts
ja: 管理者、家族、友人、連絡先
zh_hant: 管理員，家人，朋友，聯絡人

# privacyLevel_everybody
source: Everybody
ja: 誰でも
zh_hant: 所有人

source: none
ja: なし
zh_hant: 無

source: Tag
ja: タグ
zh_hant: 標籤

source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標籤

# singleTagCount
source: %@ tag
ja: %@ タグ
zh_hant: %@個標籤

# severalTagsCount
source: %@ tags
ja: %@ タグ
zh_hant: %@個標籤

# tagsTitle_selectOne
source: Select a Tag
ja: タグを選択
zh_hant: 選擇一個標籤

# tagsHeader_selected
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hant: 已選擇

# tagsHeader_notSelected
source: Not Selected
ja: 選択されていません
zh_hant: 未選擇

# tagsHeader_all
source: All
ja: すべて
zh_hant: 所有

# tagsAdd_title
source: Add Tag
ja: タグを追加
zh_hant: 新增標籤

# tagsAdd_message
source: Enter a name for this new tag
ja: 新規タグの名前を入力して下さい
zh_hant: 為此標籤命名

# tagsAdd_placeholder
source: New tag
ja: 新規タグ
zh_hant: 新的標籤

# tagsAddHUD_label
source: Creating Tag…
ja: タグを作成する...
zh_hant: 正在建立標籤...

# tagsAddError_message
source: Failed to create new tag
ja: 新規タグの作成に失敗しました
zh_hant: 建立新標籤失敗

# tagsAddError_title
source: Creation Failed
ja: 作成に失敗
zh_hant: 建立失敗

# selectImages
source: Select Photos
ja: 写真を選択します
zh_hant: 選擇照片

# selectImageSelected
source: 1 Photo Selected
ja: 1写真が選択されています
zh_hant: 選擇了1張照片

# selectImagesSelected
source: %@ Photos Selected
ja: %@枚の写真が選択されています
zh_hant: 選擇了%@張照片

source: Select All
ja: すべて
zh_hant: 全選

# renameImage_title
source: Original File
ja: 元のファイル
zh_hant: 原始檔案

# renameImage_message
source: Enter a new file name for this photo
ja: この写真の新しいファイル名を入力してください
zh_hant: 為此照片取新的名稱:

# renameImageHUD_label
source: Renaming File…
ja: ファイルの名前を変更しています…
zh_hant: 正在重新命名檔案...

# renameImageError_message
source: Failed to rename photo file
ja: 写真ファイルの名前変更に失敗しました
zh_hant: 重新命名照片失敗

# imageFavorites_title
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hant: 最愛

# imageFavoritesAddError_message
source: Failed to add this photo to your favorites.
ja: お気に入りにこの写真を追加できませんでした。
zh_hant: 無法將此照片設為最愛。

# imageFavoritesRemoveError_message
source: Failed to remove this photo from your favorites.
ja: お気に入りからこの写真を削除できませんでした。
zh_hant: 無法從最愛移除此照片。

# deleteImage_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# deleteImageProgress_title
source: Deleting %@%% Done
ja: %@%% の削除が済みました
zh_hant: 已經刪除%@%%

# deleteSingleImage_title
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
zh_hant: 刪除照片

# deleteSingleVideo_title
source: Delete Video
ja: 動画削除

# deleteSingleImageHUD_deleting
source: Deleting Photo…
ja: 写真を削除しています...
zh_hant: 正在刪除照片...

# deleteSingleVideoHUD_deleting
source: Deleting Video…
ja: ビデオの削除...

# deleteSeveralImagesHUD_deleting
source: Deleting Photos/Videos…
ja: 写真を削除しています...
zh_hant: 正在刪除照片...

# removeSingleImage_title
source: Remove from Album
ja: アルバムから削除する
zh_hant: 從相簿中移除

# removeSingleImageHUD_removing
source: Removing Photo…
ja: 写真を削除しています...
zh_hant: 正在刪除照片...

# removeSingleVideoHUD_removing
source: Removing Video…
ja: ビデオの削除...

# removeSeveralImagesHUD_removing
source: Removing Photos/Videos…
ja: 写真を削除しています…
zh_hant: 正在刪除照片...

# deleteSingleImage_message
source: Are you sure you want to delete this photo? This cannot be undone!
ja: この写真を本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。
zh_hant: 你確定要刪除這張照片嗎? 此動作無法還原!

# deleteSingleVideo_message
source: Are you sure you want to delete this video? This cannot be undone!
ja: 本当にこのビデオを削除しますか？元に戻すことはできません！

# deleteSeveralImages_title
source: Delete %@ Photos/Videos
ja: %@枚の写真を削除
zh_hant: 刪除%@張照片

# deleteSeveralImages_message
source: Are you sure you want to delete the selected %@ photos/videos? This cannot be undone!
ja: 選択した%@枚の写真を本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。
zh_hant: 你確定要刪除選取的%@張照片嗎? 此動作無法還原!

# deleteImageFail_title
source: Delete Failed
ja: 削除に失敗しました
zh_hant: 刪除失敗

# deleteImageFail_message
source: Photo could not be deleted.
ja: 写真が削除できませんでした %@
zh_hant: 照片無法刪除。

# downloadSingleImage_title
source: Download Photo
ja: 写真をダウンロードします
zh_hant: 下載照片

# downloadSingleImage_confirmation
source: Are you sure you want to download the selected photo?
ja: 選択した写真をダウンロードしますか？
zh_hant: 你確定要下載選擇的照片嗎?

# downloadSeveralImages_title
source: Download %@ Photos
ja: %@枚の写真をダウンロードします
zh_hant: 下載%@張照片

# downloadSeveralImage_confirmation
source: Are you sure you want to download the selected %@ photos?
ja: 選択した%@枚の写真をダウンロードしますか？
zh_hant: 你確定要下載選擇的%@張照片嗎?

# downloadingImage
source: Downloading Photo
ja: 写真をダウンロード中
zh_hant: 正在下載照片

# downloadingImages
source: Downloading Photos
ja: 写真をダウンロード中
zh_hant: 正在下載照片

source: Downloading Video
ja: 動画をダウンロード中
zh_hant: 正在下載影片

# downloadImageFail_title
source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました
zh_hant: 下載失敗

# downloadImageFail_message
source: Failed to download photo! %@
ja: 写真のダウンロードに失敗しました！ %@
zh_hant: 下載照片失敗! %@

# downloadVideoFail_message
source: Failed to download video! %@
ja: 動画のダウンロードに失敗しました！ %@
zh_hant: 下載影片失敗! %@

# downloadVideoFail_Photos
source: Video format not accepted by Photos!
ja: 動画フォーマットが写真アプリで受け入れられませんでした！
zh_hant: 「照片」應用程式不支援此影片格式!

# imageSaveError_title
source: Failed Saving Photo
ja: 写真の保存に失敗しました
zh_hant: 儲存照片失敗

# imageSaveError_message
source: Failed to save photo. Error: %@
ja: 写真の保存に失敗しました。エラー：%@
zh_hant: 儲存照片失敗。錯誤: %@

# videoSaveError_title
source: Failed Saving Video
ja: 動画の保存に失敗しました
zh_hant: 儲存影片失敗

# videoSaveError_message
source: Failed to save video. Error: %@
ja: 動画の保存に失敗しました。エラー：%@
zh_hant: 儲存影片失敗。錯誤: %@

# moveImage_title
source: Move to Album
ja: アルバムに移動する
zh_hant: 移動至相簿

# moveSingleImage_selectAlbum
source: Please, select the album in which you wish to move the photo "%@".
ja: 写真 "%@ " を移動したいアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要移動照片"%@"到哪個相簿。

# moveSeveralImages_selectAlbum
source: Please, select the album in which you wish to copy the photos.
ja: 写真をコピーしたいアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要移動照片到哪個相簿。

# moveSingleImage_message
source: Are you sure you want to move the photo "%@" to the album "%@"?
ja: 写真「%@」をアルバム「%@」へ移動していいですか？
zh_hant: 你確定要移動照片"%@"至相簿"%@"嗎?

# moveSeveralImages_message
source: Are you sure you want to move the photos to the album "%@"?
ja: 写真をアルバム「%@」へ移動していいですか？
zh_hant: 你確定要移動照片至相簿"%@"嗎?

# moveSingleImageHUD_moving
source: Moving Photo…
ja: 写真を移動しています...
zh_hant: 正在移動照片...

# moveSeveralImagesHUD_moving
source: Moving Photos…
ja: 写真を移動しています...
zh_hant: 正在移動照片...

# moveImageError_title
source: Move Failed
ja: 移動に失敗しました
zh_hant: 移動失敗

# moveSingleImageError_message
source: Failed to move your photo
ja: 写真の移動に失敗しました。
zh_hant: 移動照片失敗

# moveSeveralImagesError_message
source: Failed to move some photos
ja: 写真の移動に失敗しました
zh_hant: 移動照片失敗

# copyImage_title
source: Copy to Album
ja: アルバムにコピーする
zh_hant: 複製至相簿

# copySingleImage_selectAlbum
source: Please, select the album in which you wish to copy the photo "%@".
ja: 写真 "%@ " をコピーしたいアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要複製照片"%@"到哪個相簿。

# copySeveralImages_selectAlbum
source: Please, select the album in which you wish to copy the photos.
ja: 写真をコピーしたいアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要複製照片到哪個相簿。

# copySingleImage_message
source: Are you sure you want to copy the photo "%@" to the album "%@"?
ja: 写真「%@」をアルバム「%@」へコピーしていいですか？
zh_hant: 你確定要複製照片"%@"至相簿"%@"嗎?

# copySeveralImages_message
source: Are you sure you want to copy the photos to the album "%@"?
ja: 写真をアルバム「%@」へコピーしていいですか？
zh_hant: 你確定要複製照片至相簿"%@"嗎?

# copySingleImageHUD_copying
source: Copying Photo…
ja: 写真をコピーしています...
zh_hant: 正在複製照片…

# copySeveralImagesHUD_copying
source: Copying Photos…
ja: 写真をコピーしています...
zh_hant: 正在複製照片…

# copyImageError_title
source: Copy Failed
ja: コピーに失敗しました
zh_hant: 複製失敗

# copySingleImageError_message
source: Failed to copy your photo
ja: 写真のコピーに失敗しました
zh_hant: 複製照片失敗

# copySeveralImagesError_message
source: Failed to copy some photos
ja: 写真のコピーに失敗しました
zh_hant: 複製照片失敗

# imageUploadHeader
source: Please select the album or sub-album from which photos and videos of your device will be uploaded.
ja: デバイスの写真やビデオをアップロードするアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要上傳照片及影片至哪個相簿或子相簿。

# imageUploadHeaderTitle_images
source: Photos Parameters
ja: 写真のパラメータ
zh_hant: 照片參數

# imageUploadHeaderText_images
source: Please set the parameters to apply to the selection of photos/videos
ja: 写真/動画の選択に適用するパラメータを設定してください
zh_hant: 請設定所選擇的照片/影片的參數

# imageUploadHeaderTitle_upload
source: Upload Settings
ja: アップロード設定
zh_hant: 上傳設定

# imageUploadHeaderText_upload
source: Please set the upload parameters to apply to the selection of photos/videos
ja: 写真/動画の選択に適用するアップロードパラメータを設定してください
zh_hant: 請設定所選擇的照片/影片的上傳參數

# imageUploadDetails_title
source: Title:
ja: 題名：
zh_hant: 標題:

# imageUploadDetails_author
source: Author:
ja: 作成者：
zh_hant: 作者:

# imageUploadDetails_privacy
source: Privacy:
ja: プライバシー:
zh_hant: 隱私:

# imageUploadDetails_tags
source: Tags:
ja: タグ：
zh_hant: 標籤:

# imageUploadDetails_description
source: Description:
ja: 説明：
zh_hant: 描述:

# imageUploadTableCell_waiting
source: Waiting...
ja: 待機中...
zh_hant: 等待中...

# imageUploadTableCell_preparing
source: Preparing...
ja: 準備中...
zh_hant: 準備中...

# imageUploadTableCell_prepared
source: Ready for upload...
ja: アップロードの準備ができました...
zh_hant: 已經準備好上傳...

# imageUploadTableCell_uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh_hant: 上傳中...

# imageUploadTableCell_uploaded
source: Uploaded
ja: アップロード済み
zh_hant: 已上傳

# imageUploadTableCell_finishing
source: Finishing...
ja: 完了しています...
zh_hant: 結束中...

# imageUploadClearFailedSingle
source: Clear Failed Upload
ja: 失敗したアップロードをクリアする
zh_hant: 清理失敗的上傳

# imageUploadClearFailedSeveral
source: Clear %@ Failed Uploads
ja: %@ 件の失敗したアップロードをクリアする
zh_hant: 清理%@個失敗的上傳

# imageUploadClearCompletedSingle
source: Clear Completed Upload
ja: 完了したアップロードをクリアする
zh_hant: 清理已完成的上傳

# imageUploadClearCompletedSeveral
source: Clear %@ Completed Uploads
ja: %@ 件の完了したアップロードをクリア
zh_hant: 清理%@個已完成的上傳

# imageUploadResumeSingle
source: Resume Upload
ja: 失敗したアップロードを再開する
zh_hant: 恢復上傳

# imageUploadResumeSeveral
source: Resume %@ Uploads
ja: %@ 件の失敗したアップロードを再開する
zh_hant: 恢復%@個上傳

# imageUploadProgressBar_completed
source: Completed
ja: 完了しました
zh_hant: 完成

# imageUploadCompleted_title
source: Upload Completed
ja: アップロードが完了しました
zh_hant: 上傳完成

# imageUploadCompleted_message
source: photo uploaded to your Piwigo server.
ja: 写真／動画が、Piwigoサーバにアップロードされました。
zh_hant: 張照片已上傳到您的Piwigo伺服器。

# imageUploadCompleted_message>1
source: photos uploaded to your Piwigo server.
ja: 写真／動画が、Piwigoサーバにアップロードされました。
zh_hant: 張照片已上傳到您的Piwigo伺服器。

# uploadError_title
source: Upload Error
ja: アップロードエラー
zh_hant: 上傳錯誤

# uploadError_message
source: Could not upload your photo. Error: %@
ja: 写真をアップロードできませんでした。エラー: %@
zh_hant: 無法上傳您的照片。錯誤: %@

# uploadCancelled_title
source: Upload Cancelled
ja: アップロードが取り消されました
zh_hant: 上傳已取消

# uploadNoInternetNetwork
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続がありません
zh_hant: 沒有網路連線

# uploadNoWiFiNetwork
source: No Wi-Fi Connection
ja: Wi-Fi接続がありません
zh_hant: 沒有 Wi-Fi 連線

# uploadLowPowerMode
source: Low Power Mode enabled
ja: 低消費電力モード有効
zh_hant: 已開啟低耗電模式

# uploadSection_impossible
source: Impossible Uploads
ja: 不可なアップロード
zh_hant: 無法上傳

# uploadSection_resumable
source: Resumable Uploads
ja: 再開可能なアップロード
zh_hant: 可回復的上傳

# uploadSection_queue
source: Upload Queue
ja: アップロードキュー
zh_hant: 上傳隊列

# imageUploadError_title
source: Photo Upload Error
ja: 写真アップロードエラー
zh_hant: 照片上傳錯誤

# imageUploadError_format
source: File format not accepted by Piwigo server.
ja: Piwigoサーバーでは受け付けられないファイル形式です。
zh_hant: Piwigo不支援此格式。

# imageUploadError_source
source: cannot create photo source
ja: 元写真を作成できません
zh_hant: 無法建立照片來源

# imageUploadError_destination
source: cannot create photo destination
ja: 写真の保存先を作成できません
zh_hant: 無法建立照片目標

# imageUploadError_iCloud
source: Could not retrieve photo. Error: %@
ja: 写真を取得できませんでした。エラー：%@
zh_hant: 無法取得照片。錯誤: %@

# audioUploadError_title
source: Audio Upload Error
ja: 音声アップロードのエラー
zh_hant: 音訊上傳錯誤

# audioUploadError_format
source: Sorry, audio files are not supported by Piwigo Mobile yet.
ja: 申し訳ありませんが、Piwigo Mobileではまだ音声ファイルをサポートしていません。
zh_hant: 抱歉，Piwigo Mobile尚不支援音訊文件。

# videoUploadError_title
source: Video Upload Error
ja: 動画アップロードのエラー
zh_hant: 影片上傳錯誤

# videoUploadError_format
source: Sorry, video files with extension .%@ are not accepted by the Piwigo server.
ja: 申し訳ありませんが、このPiwigoサーバでは拡張子 %@ の動画ファイルを受け付けていません。
zh_hant: 抱歉，Piwigo不支援格式為.%@的影片檔。

# videoUploadError_iCloud
source: Could not retrieve video. Error: %@
ja: 動画を取得できませんでした。エラー：%@
zh_hant: 無法取得影片。錯誤: %@

# videoUploadError_export
source: Sorry, the video could not be retrieved for the upload. Error: %@
ja: 申し訳ありませんが、アップロードする動画を取得できませんでした。エラー：%@
zh_hant: 抱歉，無法取得影片導致無法上傳。 錯誤: %@

# videoUploadError_unknown
source: Sorry, the upload of the video has failed for an unknown error during the MP4 conversion. Error: %@
ja: 申し訳ありませんが、動画のアップロードはMP4変換中に原因不明のエラーのため失敗しました。エラー：%@
zh_hant: 抱歉，上傳的影片因為未知的MP4轉換錯誤而失敗。錯誤: %@

# videoUploadCancelled_message
source: The upload of the video has been cancelled.
ja: 動画のアップロードは取り消されました。
zh_hant: 影片上傳已取消。

# shareImageMetadata_Title
source: Share Metadata
ja: メタデータを共有する
zh_hant: 分享中繼資料

# shareImageMetadata_subTitle1
source: Actions sharing photos with private metadata
ja: プライベートなメタデータを持つ写真を共有するアクション
zh_hant: 分享照片時包含中繼資料

# shareImageMetadata_subTitle2
source: Actions sharing photos without private metadata
ja: プライベートなメタデータを持たない写真を共有するアクション
zh_hant: 分享照片時不包含中繼資料

# shareActivityCode_AirDrop
source: Transfer with AirDrop
ja: AirDropで送信する
zh_hant: 透過 AirDrop 來傳送

# shareActivityCode_AirDrop>375px
source: Transfer photos with AirDrop
ja: AirDropで写真を送信する
zh_hant: 透過 AirDrop 來傳送照片

# shareActivityCode_AssignToContact
source: Assign to Contact
ja: 連絡先に割り当てる
zh_hant: 分配給聯絡人

# shareActivityCode_AssignToContact>375px
source: Assign photo to Contact
ja: 写真を連絡先に割り当てる
zh_hant: 分配照片給聯絡人

# shareActivityCode_CopyToPasteboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピーする
zh_hant: 複製到剪貼板

# shareActivityCode_CopyToPasteboard>375px
source: Copy photos to Clipboard
ja: 写真をクリップボードにコピーする
zh_hant: 複製照片到剪貼板

# shareActivityCode_Mail
source: Post by Email
ja: 電子メールで投稿する
zh_hant: 透過電子郵件傳送

# shareActivityCode_Mail>375px
source: Post photos by Email
ja: 写真を電子メールで投稿する
zh_hant: 透過電子郵件傳送照片

# shareActivityCode_Message
source: Post with Message
ja: メッセージを投稿する
zh_hant: 透過訊息傳送

# shareActivityCode_Message>375px
source: Post photos with the Message app
ja: メッセージアプリでー写真を投稿する
zh_hant: 透過訊息傳送照片

# shareActivityCode_Facebook
source: Post to Facebook
ja: Facebookに投稿する
zh_hant: 發送到Facebook

# shareActivityCode_Facebook>375px
source: Post photos to Facebook
ja: Facebookに写真を投稿する
zh_hant: 發送照片到Facebook

# shareActivityCode_Messenger
source: Post with Messenger
ja: Messengerで投稿する
zh_hant: 透過Messenger傳送

# shareActivityCode_Messenger>375px
source: Post photos with the Messenger app
ja: 写真をMessengerアプリで投稿する
zh_hant: 透過Messenger傳送照片

# shareActivityCode_Flickr
source: Post to Flickr
ja: Flickrに投稿する
zh_hant: 發送到Flickr

# shareActivityCode_Flickr>375px
source: Post photos to Flickr
ja: Flickrに写真を投稿する
zh_hant: 發送照片到Flickr

# shareActivityCode_Instagram
source: Post to Instagram
ja: Instagramに投稿する
zh_hant: 發送到Instagram

# shareActivityCode_Instagram>375px
source: Post photos to Instagram
ja: 写真をInstagramに投稿する
zh_hant: 發送照片到Instagram

# shareActivityCode_Signal
source: Post with Signal
ja: Signalで投稿する
zh_hant: 發送到Signal

# shareActivityCode_Signal>375px
source: Post photos with the Signal app
ja: 写真をSignalアプリで投稿する
zh_hant: 發送照片到Signal

# shareActivityCode_Snapchat
source: Post to Snapchat
ja: Snapchatに投稿する
zh_hant: 發送到Snapchat

# shareActivityCode_Snapchat>375px
source: Post photos to Snapchat app
ja: 写真をSnapchatアプリに投稿する
zh_hant: 發送照片到Snapchat

# shareActivityCode_TencentWeibo
source: Post to TencentWeibo
ja: TencentWeiboに投稿する
zh_hant: 發送到騰訊微博

# shareActivityCode_TencentWeibo>375px
source: Post photos to TencentWeibo
ja: 写真をTencentWeiboに投稿する
zh_hant: 發送照片到騰訊微博

# shareActivityCode_Twitter
source: Post to Twitter
ja: Twitterに投稿する
zh_hant: 發送到Twitter

# shareActivityCode_Twitter>375px
source: Post photos to Twitter
ja: 写真をTwitterに投稿する
zh_hant: 發送照片到Twitter

# shareActivityCode_Vimeo
source: Post to Vimeo
ja: Vimeoに投稿する
zh_hant: 發送到Vimeo

# shareActivityCode_Vimeo>375px
source: Post videos to Vimeo
ja: 動画をVimeoに投稿する
zh_hant: 發送影片到Vimeo

# shareActivityCode_Weibo
source: Post to Weibo
ja: Weiboに投稿する
zh_hant: 發送到新浪微博

# shareActivityCode_Weibo>375px
source: Post photos to Weibo
ja: 写真をWeiboに投稿する
zh_hant: 發送照片到新浪微博

# shareActivityCode_WhatsApp
source: Post with WhatsApp
ja: WhatsAppで投稿する
zh_hant: 發送到WhatsApp

# shareActivityCode_WhatsApp>375px
source: Post photos with the WhatsApp app
ja: 写真をWhatsAppアプリで投稿する
zh_hant: 發送照片到WhatsApp

# shareActivityCode_CameraRoll
source: Save to Camera Roll
ja: カメラロールに保存する
zh_hant: 保存到相機膠捲

# shareActivityCode_CameraRoll>375px
source: Save photos to Camera Roll
ja: 写真をカメラロールに保存する
zh_hant: 保存照片至相機膠捲

# shareActivityCode_Other
source: Share with other apps
ja: 他のアプリと共有する
zh_hant: 分享到其他App

# shareActivityCode_Other>375px
source: Share photos with other apps
ja: 写真を他のアプリと共有する
zh_hant: 分享照片到其他App

# shareFailError_title
source: Share Failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hant: 分享失敗

# shareMetadataError_message
source: Cannot strip private metadata
ja: プライベートメタデータを取り除くことはできません
zh_hant: 無法刪除私人中繼資料

# localAlbums
source: Photo Library
ja: 写真ライブラリ
zh_hant: 照片圖庫

# localAlbums_accessible
source: Accessible Photos
ja: アクセス可能な写真
zh_hant: 可存取的照片

# localAlbums_photosNotAuthorized_title
source: No Access
ja: アクセスなし
zh_hant: 無存取權限

# localAlbums_photosNiltitle
source: Problem Reading Photos
ja: 写真読み出しの問題
zh_hant: 讀取照片發生問題

# localAlbums_photosNnil_msg
source: There is a problem reading your local photo library.
ja: ローカル写真ライブラリの読み出しに問題があります
zh_hant: 讀取本機照片圖庫時發生問題。

# localAlbums_photosNotAuthorized_msg
source: Cannot open local photo library. Please go into the Settings app and enable access for Piwigo.
ja: ローカル写真ライブラリを開けませんでした。設定アプリのプライバシー、写真を開いてPiwigoにアクセスを許可してください。
zh_hant: 無法讀取本機照片圖庫。請至設定中開啟Piwigo的存取權限。

# localImages_reUploadTitle
source: Re-upload
ja: 再アップロード
zh_hant: 重新上傳

# localImages_deleteTitle
source: Remove from Camera Roll
ja: カメラロールから削除する
zh_hant: 從相機膠卷中移除

# localImages_deleteMessage
source: Do you wish to delete the uploaded photos or videos from the camera roll? The deleted photos or videos will still be available in the iOS Photos Trash for 30 days.
ja: アップロードした写真や動画をカメラロールから削除しますか？ 削除された写真やビデオは、iOSの写真のゴミ箱で30日間は引き続き利用可能です。
zh_hant: 你想要從相機膠捲刪除已上傳的照片及影片嗎? 被刪除的照片及影片會在照片應用程式的「近期刪除」保存30天。

# settingsHeader_server
source: Piwigo Server
ja: Piwigoサーバ
zh_hant: Piwigo伺服器

# settingsHeader_notSecure
source: Website Not Secure!
ja: ウェブサイトは安全ではありません！
zh_hant: 不安全的連接!

# settings_server
source: Address
ja: アドレス
zh_hant: 伺服器地址

# settings_username
source: Username
ja: ユーザ名
zh_hant: 帳號

# settings_notLoggedIn
source: - Not Logged In -
ja: - ログインしていません -
zh_hant: - 未登入 -

# settings_logout
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# settingsFooter_formats
source: The server accepts the following file types
ja: サーバは次のファイル種類を受け付けます
zh_hant: 這個伺服器支援以下檔案格式

# settingsHeader_general
source: General Settings
ja: 一般設定
zh_hant: 一般設定

# settingsHeader_thumbnails
source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh_hant: 縮圖

# defaultImageSort
source: Sort
ja: 並び順
zh_hant: 排序

# defaultImageSort>320px
source: Default Sort
ja: 既定の並び順
zh_hant: 預設排序

# defaultImageSort>414px
source: Default Sort of Photos
ja: 写真の既定並び順
zh_hant: 照片的預設排序

# defaultAlbumThumbnailFile>414px
source: Albums Thumbnail File
ja: アルバムのサムネイルファイル
zh_hant: 相簿封面檔案

# defaultAlbumThumbnailSizeHeader
source: Please select an album thumbnail size
ja: アルバムのサムネイルサイズを選択してください
zh_hant: 請選擇相簿封面大小

# maxNberOfRecentAlbums
source: Recent
ja: 最近
zh_hant: 最近

# maxNberOfRecentAlbums>320px
source: Recent Albums
ja: 最近のアルバム
zh_hant: 近期相簿

# maxNberOfRecentAlbums>414px
source: Number of Recent Albums
ja: 最近のアルバムの数
zh_hant: 近期相簿的數量

# recentPeriod_title
source: Recent Period
ja: 最近の期間
zh_hant: 近期的期間

# recentPeriod_days
source: %@ days
ja: %@ 日
zh_hant: %@ 天

# thumbnailSizeSquare
source: Square
ja: 正方形
zh_hant: 正方形

# thumbnailSizeThumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_hant: 縮圖

# thumbnailSizeXXSmall
source: Tiny
ja: XXS 最小
zh_hant: 最小

# thumbnailSizeXSmall
source: Extra Small
ja: XS 極小
zh_hant: 特小

# thumbnailSizeSmall
source: Small
ja: 小
zh_hant: 小

# thumbnailSizeMedium
source: Medium
ja: 中
zh_hant: 中

# thumbnailSizeLarge
source: Large
ja: 大
zh_hant: 大

# thumbnailSizeXLarge
source: Extra Large
ja: XL 特大
zh_hant: 特大

# thumbnailSizeXXLarge
source: Huge
ja: XXL 最大
zh_hant: 最大

# thumbnailSizexFullRes
source: Full Resolution
ja: フル解像度
zh_hant: 完整解析度

# defaultThumbnailFile
source: Thumbnail
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# defaultThumbnailFile>320px
source: Thumbnail File
ja: サムネイルファイル
zh_hant: 縮圖檔案

# defaultThumbnailFile>414px
source: Photos Thumbnail File
ja: サムネイル写真ファイル
zh_hant: 照片縮圖檔案

# defaultThumbnailSize
source: Size
ja: サイズ
zh_hant: 大小

# defaultThumbnailSize>320px
source: Thumbnails Size
ja: サムネイルのサイズ
zh_hant: 縮圖大小

# defaultThumbnailSize>414px
source: Default Size of Thumbnails
ja: サムネイルの既定サイズ
zh_hant: 預設縮圖大小

# defaultNberOfThumbnails
source: Number
ja: 個数
zh_hant: 數量

# defaultNberOfThumbnails>320px
source: Number/Row
ja: 1行あたりの個数
zh_hant: 每行數量

# defaultNberOfThumbnails>414px
source: Number per Row
ja: 1行あたりの個数
zh_hant: 每行數量

# defaultThumbnailSizeHeader
source: Please select a photo thumbnail size
ja: サムネイルの写真サイズを選択してください
zh_hant: 請選擇照片縮圖大小

# settings_displayTitles
source: Image Titles
ja: サムネイルの題名
zh_hant: 縮圖標題

# settings_displayTitles>320px
source: Display Image Titles
ja: サムネイルに題名を表示します
zh_hant: 在縮圖上顯示標題

# defaultPreviewFile
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hant: 預覽

# defaultPreviewFile>320px
source: Preview File
ja: ファイルのプレビュー
zh_hant: 預覽檔案

# defaultPreviewFile>414px
source: Preview Photo File
ja: 写真ファイルのプレビュー
zh_hant: 預覽照片檔

# defaultImageSize
source: Photos
ja: 写真
zh_hant: 照片

# defaultImageSize>320px
source: Photos Size
ja: 写真サイズ
zh_hant: 照片大小

# defaultImageSize>414px
source: Default Size of Photos
ja: 規定の写真サイズ
zh_hant: 照片的預設大小

# defaultImageSizeHeader
source: Please select a photo size
ja: 写真サイズを選択して下さい
zh_hant: 請選擇照片大小

# defaultImageSize_recommended
source: (recommended)
ja: (推奨)
zh_hant: (建議)

# defaultSize_disabled
source: (disabled on server)
ja: （サーバで無効化）
zh_hant: (在伺服器上停用)

# defaultSizeFooter
source: Greyed sizes are not advised or not available on Piwigo server.
ja: 灰色のサイズはPiwigoサーバで非推奨または利用できません。
zh_hant: 灰色的尺寸為不建議或Piwigo伺服器不提供。

# settings_shareGPSdata
source: Share Private Metadata
ja: プライベートなメタデータを共有する
zh_hant: 分享私密中繼資料

# settings_shareGPSdata>375px
source: Share with Private Metadata
ja: プライベートなメタデータと一緒に共有する
zh_hant: 分享時包含私密中繼資料

# imageSizeSquare
source: Square
ja: 正方形
zh_hant: 正方形

# imageSizeThumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_hant: 縮圖

# imageSizeXXSmall
source: Tiny
ja: XXS 最小
zh_hant: 最小

# imageSizeXSmall
source: Extra Small
ja: XS 極小
zh_hant: 特小

# imageSizeSmall
source: Small
ja: 小
zh_hant: 小

# imageSizeMedium
source: Medium
ja: 中
zh_hant: 中

# imageSizeLarge
source: Large
ja: 大
zh_hant: 大

# imageSizeXLarge
source: Extra Large
ja: XL 特大
zh_hant: 特大

# imageSizeXXLarge
source: Huge
ja: XXL 最大
zh_hant: 最大

# imageSizexFullRes
source: Full Resolution
ja: フル解像度
zh_hant: 完整解析度

# settingsHeader_upload
source: Default Upload Settings
ja: 規定のアップロード設定
zh_hant: 預設上傳設定

# settings_defaultAuthor
source: Author
ja: 作成者
zh_hant: 作者

# settings_defaultAuthorPlaceholder
source: Author Name
ja: 作成者名
zh_hant: 作者名稱

# settings_defaultPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hant: 隱私

# settings_defaultPrivacy>414px
source: Please select who will be able to see photos
ja: 写真を見ることができる人を選択してください
zh_hant: 請選擇誰可以看到這些照片

# settings_stripGPSdata
source: Strip Metadata
ja: プライベートなメタデータを取り除きます
zh_hant: 移除私密中繼資料

# settings_photoResize
source: Downsize
ja: アップロードする前にサイズを縮小する
zh_hant: 在上傳前縮小大小

# settings_photoSize
source: Size
ja: サイズ
zh_hant: 尺寸

# settings_photoCompress
source: Compress
ja: アップロードする前に圧縮します
zh_hant: 上傳前壓縮
